Practica riesgo de engelamiento:
Condiciones:
- temperatura
- hidrometeoros líquidos
Variable:
x time
x lat 
x long
qcloud 4D (x,y,z,t)
q rain 4D (x,y,z,t)
q ice 4D (x,y,z,t)
T viene en kelvin
P

Hay que buscar en cada pixel donde hay hidrometeoros liquidos y temperaturas bajo cero. 
De momento quiero que hay en ese pixel q rain o q cloud y la temperatura es bajo 0. salga bien.
La representación quiero que sea en un mapa.


Siguiente versión: hacer cross section de la ruta. altura con el recorrido de la ruta de A a B y poner las masas donde haya engelamiento en plan burbuja

